Die gehen hier nicht gerade tagein - tagaus
Der wollte mich über den Tisch hauen
Erkenntnis ist der erste Schritt zur Besserung
Das habe ich der ganz klar durch die Blume gesagt!
Da waren heute einige auf dem falschen Holzdampfer.
Macht euch nicht lächerlich über mich!
Das geht mich die feuchte Bohne an!
Da ist der Wurm raus!
Schau am besten in den grünen Seiten nach!
Ich bin eingefleischter Vegetarier!
Ich habe keine Lust, Klingeln zu putzen!
Über ungelegte Dinger soll man keine Eier legen.
Ist doch klar: Der dickste Bauer erntet die dümmsten Kartoffeln!
Ewig währt am längsten!
Der sieht ja aus wie Aliberts Wunderlampe!
Dein Ohr in Gottes Hand!
Nein, so kommen wir auf keinen grünen Nenner!
Wer im Steinhaus sitzt, sollte nicht mit Bomben werfen! 
Wenn der Hund erst einmal in den Brunnen gefallen ist, muss man ihn schwimmen lassen.
Ich mit euch Fußball spielen? Ich kann euch doch nicht alle nass aussehen lassen.
Wir sollten noch Getränke besorgen, damit wir nicht im Trockenen sitzen.
Wir wollen ja nicht den Teufel an die Wand werfen.
Die Kuh aus dem Feuer holen
In der Kraft liegt Ruhe
Wir sind aus dem gleichen Pulver geschnitzt.
Da rennst du bei mir offene Ohren ein!
Vom Hütchen aufs Stöckchen kommen
Ich komme da auf keinen grünen Nenner.
Da musst du noch mal ein Auge drüber werfen.
Das kann man doch nicht alles über einen Hut scheren.
Ich versteh das auf keinem Auge!
Ich habe letzte Woche mal wieder zehn gerade sein lassen
Unmöglich, da ein Bein auf den Fuß zu kriegen
Das hat der sich aus den Fingern gewürgt
Ich habe Feuer geleckt
Da sieht man, wie der Hase geht
Wenn der sich erst mal was auf den Kopf gesetzt hat...
Ihm sind die Pferde durchgebrochen
Der Zeitpunkt war einfach reif...
Dann haben wir so zwei Fliegen mit einer Klatsche abgehakt
Einerseits, sind zwei Probleme.
Du Witzbeutel.
Das kostet auch teuer.
Du ärgerst dich da nur Probleme ein.
Vom Bett gefallen?
Das hätte teuer gekostet...
Weit von bös und gut...
Mein Ziel ist nicht missglückt
Ich hab gedacht, du bringst Geld dabei.
Du Hampelfrau
Das ist Schakanieren!
Das brennt mir auf den Nägeln
Ich mach immer eine böse miene zum guten Spiel...
Glauben Sie bloss nicht, wen Sie vor sich haben!
Das haut ja wohl dem Fass den Nagel ins Gesicht
Wer die Morgenstund nicht ehrt, ist das Gold im Mund nicht wert.
Wer zuerst kommt fängt den Wurm.
Reden ist Schweigen und Silber ist Gold! 
Im Alter nutzt auch Torheit nichts.
Lieber reich und gesund als arm und krank! 
Das ist ein zweigleisiges Pferd
Die lieben Sünden straft der kleine Gott sofort
das ist das non plus Ulla!!! 
Das muss jetzt Teleskopie gewesen sein! 
Was für ein Dummfug! 
Das sollten wir unter zwei Augen besprechen
Ich bin doch nicht selbstmüde.
Das kannst du nicht alles unter einen Kamm scheren.
Da ist Hoffnung und Schmalz verloren
Das bring ich mal auf’s Tablett.
Das Leben ist kein Ponyschlecken!
Der hat gegrinst wie ein Schneekuchenpferd.
Auf dem hohlen Zahn gehen.
Das ist ja zum Kinderschlecken
Wir müssen die Zitronen aus dem Feuer holen!
Das schlägt dem Fass die Krone weg.
Wir dürfen jetzt nicht den Sand in den Kopf stecken.
Da wird ja das Huhn in der Pfanne verrückt.
Er war eine Trophäe auf seinem Gebiet.
Das interessiert mich nicht die Birne.
Das war der letzte Tropfen auf Stein.
Der frühe Wurm fängt den Vogel.
Der hat doch auch keinen Fuß aufs Bein gekriegt
Das ist ein <phoneme alphabet="ipa" ph="tsvai:glaɪziges" /> Schwert
Du gehst mir auf die Palme!
Da fällt mir ein Stein vom Brett!
Das passt ja wie angewurzelt!
Die Kirche im Wald lassen
Da reißt der Maus kein Faden ab.
Honig um den Pinsel schmieren
Arm wie ’ne Fledermaus
Heulen wie ein Schoßhund
Da ist die Kuh wohl endgültig abgefahren
Das passt wie ein Ei aufs andere…
Ich bin gespannt wie eine Hutschnur.
Der Affe fällt nicht weit vom Stamm.
Du bewegst dich auf seidenem Faden!
Er wurde aus der Konserve gelockt.
Das ist doch nur einen Steinsprung entfernt!
Das ist doch nur einen Katzenwurf entfernt!
So kommt Ihr auf keinen grünen Nenner!
Der Zwirn ist voll!
Da zieht sich jemand aus der Atmosphäre!
Er gibt das Geld mit offenen Armen aus.
So kommen wir nie auf einen gemeinsamen Zweig.
Das ist ein ganz schmaler Spagat
Das haut dem Fass den Nagel auf den Kopf
Der ist nicht verheiratet, aber er wohnt in einer lebensähnlichen Gemeinschaft
Die haben ja gastronomische Preise hier!
Man soll keine schlafenden Hühner wecken!
Jeder Mensch hat das Recht, meine Meinung zu vertreten
Eine Hand wäscht den anderen!
Ich habe mit dir noch ein Hühnchen offen!
Ich habe mit dir noch ein Hündchen zu rupfen!
Ihr scheißt doch alle auf ein Dach
Hast wohl das Echo nicht gehört?
Ich hab geheizt wie ein Schlosshund
Der hat die Flinte gleich gerochen
Ich bin auch nicht das Frohe vom Lamm
Das kannst du in die Hose rauchen
Von mir bekommt ihr blaues Licht
Da stößt man bei mir auf Kredit
Kein Mensch ist wie der andere und so sind sie alle.
Ich halte mich nicht für so gut, wie ich eigentlich bin.
Da werde ich Dir keine Steine in den Wald legen.
Dem werd ich jetzt aber mal reinen Tisch einschenken
Ganz meiner Deinung!
Man sollte sich nicht mit fremdem Schmucke federn!!
Du siehst aus wie aus dem Ei geleckt
Da habe ich Lunte geleckt.
Es reicht. Jetzt ist der Offen offen.
Aus dem Nesthäkchen plaudern.
Da haben Sie sich aber schief geschnitten!
Da haben wir eine Fliege mit zwei Klatschen getroffen!
Das ist für mich ein Dorf mit sieben Siegeln!
Da spielt uns jemand ein Schnippchen!
Was liegt Euch unter den Fingernägeln?
Was brennt Euch am Herzen?
Du machst aus einer Mücke ein Hydrant.
Das kannst du in der Tonne rauchen.
Hier ist Tot und Mordschlag.
Da bin ich riegellos dagegen vorgegangen.
Woher soll ich wissen was ich denke, bevor ich höre was ich sage.
Das willst du mir doch nicht etwa unter die Nase binden?
Du willst mir doch was auf die Nase reiben.
Der hat den Braten getroffen.
Da nehm ich kein Brett vor den Mund!
Nur keine Panik vermeiden!
Nur nicht die Ruhe bewahren!
Da ist das Ende am Licht des Tunnels!
Wir werden die Kuh schon schaukeln!
Jetzt reden wir mal Klarschiff!
